I've really wanted to try this.
J'avais vraiment envie d'essayer ça.
Is that right?
C'est exact ?
I swear it's delicious. What's "delicious" in Japanese again?
Je vous jure que c'est délicieux. Comment dit-on « délicieux » en japonais, déjà ?
- Oishi. - "Oishi."
- Oishi. - "Oishi."
Delicious, isn't it?
Délicieux, n'est-ce pas ?
I told you.
Je te l'ai dit.
Hiro, come on!
Hiro, allez !
Cha Mu-hee is doing great.
Cha Mu-hee se porte à merveille.
Despite all his grumbling, she's trying to see the best in him.
Malgré toutes ses plaintes, elle essaie de voir le meilleur en lui.
You're right.
Tu as raison.
She giggles at whatever Hiro says.
Elle rit nerveusement à tout ce que dit Hiro.
Nothing he's saying strikes me as particularly funny.
Rien de ce qu'il dit ne me paraît particulièrement drôle.
If that's her playing to the cameras, Cha Mu-hee is a brilliant actress.
Si c'est elle qui joue la comédie devant les caméras, Cha Mu-hee est une actrice brillante.
Was the hot dog that good?
Le hot-dog était-il si bon ?
I've worked with you for over five years,
Je travaille avec vous depuis plus de cinq ans,
but today's the first time I've seen you polish off junk food.
Mais aujourd'hui, c'est la première fois que je te vois finir de la malbouffe.
I know, right?
N'est-ce pas?
I downed that whole mountain of calories.
J'ai englouti toute cette montagne de calories.
I was just copying her "delicious," but ended up finishing the whole thing.
Je me contentais de copier son « délicieux », mais j'ai fini par tout finir.
If you enjoy the food, the calories don't count.
Si vous appréciez la nourriture, les calories ne comptent pas.
Just look at it that way.
Voyez les choses sous cet angle.
That woman's a bit strange, you know. She's always smiling.
Cette femme est un peu bizarre, vous savez. Elle sourit tout le temps.
Even when I act cold and distant, she keeps smiling.
Même quand je me montre froide et distante, elle continue de sourire.
God knows what's so amusing.
Dieu seul sait ce qui est si amusant.
And she gives me stuff like this.
Et elle me donne des trucs comme ça.
She's up to something.
Elle prépare quelque chose.
You reckon?
Tu crois ?
It looked like she was genuinely enjoying herself.
Elle semblait vraiment s'amuser.
Genuinely enjoying herself?
Elle s'amuse vraiment ?
- With me? - Yes.
- Avec moi ? - Oui.
It looked like she was on a date with a guy she likes.
On aurait dit qu'elle était en rendez-vous avec un garçon qui lui plaisait.
In moments like that,
Dans des moments comme celui-là,
there's something different about a woman's smile.
Le sourire d'une femme a quelque chose de différent .
I guess you could say it glows.
On pourrait dire qu'il brille.
She was glowing?
Elle rayonnait ?
Because of me?
À cause de moi ?
Four-leaf clover?
Trèfle à quatre feuilles ?
Won't her legs fall asleep like that?
Ses jambes ne vont-elles pas s'engourdir comme ça ?
Yes, she found one.
Oui, elle en a trouvé un.
She's so happy.
Elle est si heureuse.
So how was today?
Alors, comment s'est passée votre journée ?
You seemed to be in a good mood during your date.
Tu semblais être de bonne humeur pendant votre rendez-vous.
I had such a good time.
J'ai passé un très bon moment.
We ate delicious food and took some silly photos.
Nous avons mangé de la nourriture délicieuse et pris des photos rigolotes.
My favorite moment was seeing the sunset on the hill.
Mon moment préféré a été le coucher de soleil sur la colline.
It's getting pretty chilly.
Il commence à faire assez froid.
Aren't you cold?
Tu n'as pas froid ?
I'm pretty good at braving the cold and the heat.
Je supporte plutôt bien le froid et la chaleur.
I'm not cold at all right now.
Je n'ai pas froid du tout en ce moment.
I've never really liked sunsets because they make me feel a little sad.
Je n'ai jamais vraiment aimé les couchers de soleil car ils me rendent un peu triste.
But today, I like it. It's beautiful.
Mais aujourd'hui, j'aime ça. C'est magnifique.
What's different about today?
Qu'est-ce qui est différent aujourd'hui ?
I guess being alone made me feel lonely.
Je suppose que le fait d'être seul m'a fait me sentir seul.
Maybe I like it now because we're together.
Peut-être que je l'aime maintenant parce que nous sommes ensemble.
Out of all the sunsets I've ever seen,
De tous les couchers de soleil que j'ai jamais vus,
I think today's is the most beautiful.
Je trouve que celle d'aujourd'hui est la plus belle.
Then I guess you'll remember this moment forever.
Alors, je suppose que vous vous souviendrez de ce moment pour toujours.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Going forward,
À l'avenir,
will Producer Park conduct our interviews instead of Producer Kim?
Est-ce que le producteur Park mènera nos interviews à la place du producteur Kim ?
Producer Kim isn't here.
La productrice Kim n'est pas là.
He took a flight back to Korea.
Il a pris un vol pour rentrer en Corée.
Sorry? (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Désolé(e) ? (Assistance Admin : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org)
He flew back due to a family emergency.
Il est rentré en avion en raison d'une urgence familiale.
Is it something serious?
Est-ce grave ?
Not at all.
Pas du tout.
It's personal, so I won't go into detail, but it's nothing to worry about.
C'est personnel, donc je ne vais pas entrer dans les détails, mais il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
But the rest of the crew doesn't know.
Mais le reste de l'équipage l'ignore.
They're rushing to find and send over a new producer,
Ils s'efforcent de trouver et d'envoyer un nouveau producteur.
so let's keep this between us until they get here.
Gardons cela entre nous jusqu'à leur arrivée.
So we won't be filming until the new producer gets here?
Donc, le tournage ne commencera pas avant l'arrivée du nouveau producteur ?
Yes, tomorrow's shoot is canceled.
Oui, le tournage de demain est annulé.
Wait, then what about seeing the Northern Lights?
Attendez, et alors, qu'en est-il de l'observation des aurores boréales ?
That won't be canceled, will it?
Ça ne sera pas annulé, n'est-ce pas ?
The Northern Lights are the highlight of our Canada shoot, so of course not!
Les aurores boréales sont le clou de notre tournage au Canada, alors bien sûr que non !
Right? We came here to see the lights.
N'est-ce pas ? Nous sommes venus ici pour voir les lumières.
- Of course! - Right.
- Bien sûr ! - Exactement.
There's no guarantee we'll see them.
Rien ne garantit que nous les verrons.
At this time of year, the probability is about 60%.
À cette période de l'année, la probabilité est d'environ 60 %.
With tomorrow canceled, the Northern Lights shoot is only one day,
La séance photo pour les aurores boréales étant annulée demain, elle ne durera plus qu'une seule journée.
so our odds have halved.
Nos chances ont donc été réduites de moitié.
We'll barely get a glimpse if we're lucky.
Nous n'en aurons qu'un aperçu, si nous avons de la chance.
- Barely? - Yes.
— À peine ? — Oui.
No, come on. Luck will be on our side.
Non, voyons. La chance sera de notre côté.
We'll get to see the lights. Come on.
On va pouvoir voir les lumières. Allez !
- What? - Way to stay positive.
- Quoi ? - Bravo pour votre optimisme !
What now?
Et maintenant ?
I'd say 30% is still decent.
Je dirais que 30% c'est encore correct.
With the Northern Lights, it could go either way.
Avec les aurores boréales, tout est possible.
Best to just leave it to fate.
Le mieux est de s'en remettre au destin.
But he said it's barely likely. I really wanted to see them together.
Mais il a dit que c'était très peu probable. J'aurais tellement aimé les voir ensemble.
Get some rest since there's no shoot tomorrow.
Repose-toi bien , il n'y a pas de tournage demain.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Since there's no shoot tomorrow, we should drink up.
Puisqu'il n'y a pas de tournage demain, on devrait boire un coup.
Bring me some of your soju and ramyeon.
Apportez-moi du soju et des ramyeon.
Why pair soju with instant noodles? I have a lot of good food in my room.
Pourquoi associer le soju aux nouilles instantanées ? J'ai plein de bonnes choses à manger dans ma chambre.
Come on. Let's drink in my room.
Allez, viens. On va boire un verre dans ma chambre.
But drinking in that room…
Mais boire dans cette pièce…
Sure, why not?
Bien sûr, pourquoi pas ?
Wait! Let me change into something more comfortable.
Attendez ! Laissez-moi me changer et mettre quelque chose de plus confortable.
I'm just going over to drink soju.
Je vais juste boire du soju.
It's not like I'm going for a run.
Ce n'est pas comme si j'allais courir.
Does this look like I'm going clubbing?
Est-ce que ça donne l'impression que je vais en boîte ?
How come I have nothing to wear?
Comment se fait-il que je n'aie rien à me mettre ?
Come in.
Entrez.
The soju is in the fridge.
Le soju est au réfrigérateur.
Okay.
D'accord.
Why don't you ask Mr. Joo Ho-jin to join us?
Pourquoi ne pas demander à M. Joo Ho-jin de se joindre à nous ?
Is he in his room?
Est-il dans sa chambre ?
Mr. Joo's not here.
M. Joo n'est pas là.
He's not?
Il ne l'est pas ?
He went to a bookstore he'd been meaning to check out.
Il se rendit dans une librairie qu'il avait l'intention de visiter depuis longtemps.
It amazes me that he's read all those books,
Je suis étonné qu'il ait lu tous ces livres.
and it astonishes me that he went out to buy more.
Et cela m'étonne qu'il soit allé en acheter d'autres.
That's how Mr. Joo Ho-jin is.
Voilà comment est M. Joo Ho-jin.
He even reads tourist pamphlets in different languages.
Il lit même des brochures touristiques en différentes langues.
How should I cook the squid?
Comment dois-je cuire les calamars ?
Let's go with medium rare.
Optons pour une cuisson saignante.
KIM YOUNG-HWAN
KIM YOUNG-HWAN
Congratulations.
Félicitations.
Your book seems to be a bestseller here in Canada too.
Votre livre semble être un best-seller ici au Canada également.
I guess you'll be rich.
Je suppose que tu seras riche.
I heard this is a must-try in Canada.
J'ai entendu dire que c'est un incontournable au Canada.
I really wanted to try these hot dogs.
J'avais vraiment envie de goûter ces hot-dogs.
It really is good.
C'est vraiment bon.
So his eyesight isn't that bad.
Sa vue n'est donc pas si mauvaise.
This one's in Korean.
Celui-ci est en coréen.
Are you a fun read?
Êtes-vous une lecture agréable ?
You're back, Mr. Joo Ho-jin.
Vous êtes de retour, Monsieur Joo Ho-jin.
Yes.
Oui.
I had a few drinks with Yong-u since we're not shooting tomorrow.
J'ai pris quelques verres avec Yong-u puisque nous ne tournons pas demain.
We cleaned up after ourselves.
Nous avons nettoyé après nous.
He goes out like a light when he's drunk.
Il s'éteint comme une masse quand il est ivre.
Just leave him be.
Laissez-le tranquille.
Well then,
Eh bien,
I'll get back
Je reviendrai
to my room.
dans ma chambre.
Good night.
Bonne nuit.
Those were definitely my glasses.
C'étaient assurément mes lunettes.
Why was he staring at me so intently?
Pourquoi me fixait-il avec une telle intensité ?
Was he sorry to see me go?
A-t-il regretté de me voir partir ?
Then why not invite me to stay and have another drink or something?
Alors pourquoi ne pas m'inviter à rester et à prendre un autre verre ou quelque chose du genre ?
Seriously.
Sérieusement.
- Ms. Cha? - Idiot.
— Mme Cha ? — Idiot.
Yes?
Oui?
You left your cell phone.
Vous avez oublié votre téléphone portable.
Right, thank you.
Très bien, merci.
And please leave my glasses.
Et s'il vous plaît, laissez mes lunettes.
Oh dear, sorry about that.
Oh là là, désolé pour ça.
I was so absorbed in that book that I left wearing them.
J'étais tellement absorbée par ce livre que je suis partie en les portant.
I borrowed them because I have bad eyesight.
Je les ai empruntés parce que j'ai une mauvaise vue.
They're the perfect prescription. I didn't even realize I had them on.
Ce sont les lunettes parfaites. Je ne m'étais même pas rendu compte que je les portais.
They're just protective glasses.
Ce ne sont que des lunettes de protection.
I see. So you have good eyesight.
Je vois. Vous avez donc une bonne vue.
They look a bit bent.
Ils ont l'air un peu tordus.
If you liked it, I can lend you that book.
Si ça vous a plu, je peux vous prêter ce livre.
I guess it would be
Je suppose que ce serait le cas
less embarrassing to say I'll borrow it, wouldn't it?
Ce serait moins gênant de dire « Je vais l'emprunter », non ?
Sure, lend it to me.
Bien sûr, prêtez-le-moi.
Wait here. I'll get it for you.
Attendez ici. Je vais vous le chercher.
My key card.
Ma carte d'accès.
I don't think I brought it with me.
Je ne crois pas l'avoir apporté avec moi.
The concierge isn't in right now.
Le concierge n'est pas là pour le moment.
Yong-u isn't waking up either. He's always been like this.
Yong-u ne se réveille pas non plus. Il a toujours été comme ça.
I'll find a way inside. You should go and sleep.
Je trouverai un moyen d'entrer. Tu devrais aller dormir.
You're going to stay out here?
Tu vas rester ici ?
There's a couch down the hallway.
Il y a un canapé au bout du couloir.
That guy. I'm sure he'll wake up if I wait for an hour or two.
Ce type-là. Je suis sûr qu'il se réveillera si j'attends une heure ou deux.
Okay, I'll keep calling him too.
D'accord, je continuerai à l'appeler aussi.
My key.
Ma clé.
I left mine inside too.
J'ai laissé le mien à l'intérieur aussi.
Don't even joke about that. It's not funny.
N'en plaisantez même pas. Ce n'est pas drôle.
Seriously.
Sérieusement.
You're going to stay here? Won't you be cold?
Tu vas rester ici ? Tu n'auras pas froid ?
I'll be okay.
Je vais bien.
You should go to Ms. Cho's room.
Vous devriez aller dans la chambre de Mme Cho.
I'll be going, then.
J'irai donc.
I think I'd better stick around here too.
Je crois que je ferais mieux de rester ici aussi.
Yong-u will be up in an hour or two, and I'd feel bad waking Ms. Cho.
Yong-u sera levé dans une heure ou deux, et je me sentirais mal de réveiller Mme Cho.
If I'm honest, I wasn't reading that novel.
Honnêtement, je ne lisais pas ce roman.
What's it about?
De quoi s'agit-il ?
It's a mystery novel, and I hear it'll be adapted into a movie.
C'est un roman policier, et j'ai entendu dire qu'il allait être adapté en film.
Sounds like a super fun read!
Ça a l'air d'une lecture super amusante !
Yes, it's pretty good.
Oui, c'est plutôt bien.
A murder took place, but it turns out there's no murderer.
Un meurtre a eu lieu, mais il s'avère qu'il n'y a pas de meurtrier.
Why would you spoil the ending? That's bad manners.
Pourquoi dévoiler la fin ? C'est impoli.
Will you read it?
Vous allez le lire ?
Keep going.
Continue.
It's set in a peaceful, crime-free rural village.
L'histoire se déroule dans un village rural paisible et sans criminalité.
An ordinary young man commits a petty crime,
Un jeune homme ordinaire commet un délit mineur,
which leads to him being ostracized by everyone else in the village.
ce qui entraîne son ostracisme par tous les autres habitants du village.
One day, he's beaten to death by the widow who lives next door.
Un jour, il est battu à mort par la veuve qui habite la maison voisine.
They need to find out her motive, so they examine each of the villagers…
Ils doivent découvrir ses motivations, alors ils interrogent chacun des villageois…
Suddenly!
Soudainement!
- Then… - I didn't even flinch.
— Et puis… — je n’ai même pas bronché.
Really? So you just pretended to be startled?
Vraiment ? Tu as donc fait semblant d'être surpris ?
- You're lying. - I swear.
— Tu mens. — Je le jure.
I bet you just made that up.
Je parie que vous venez d'inventer ça.
You're awake.
Tu es réveillé.
I must have dozed off.
J'ai dû m'assoupir.
What about Yong-u? Is he awake?
Et Yong-u ? Est-il réveillé ?
Did you drop by your room?
Tu es passé dans ta chambre ?
Not yet.
Pas encore.
- I'll go try waking him up. - Shall we go to the farmers market?
— Je vais essayer de le réveiller. — Et si on allait au marché des producteurs ?
I thought I'd go. Do you want to come with me?
Je pensais y aller. Tu veux venir avec moi ?
I do. Let's go together.
Oui. Allons-y ensemble.
Mr. Joo, carrots.
Monsieur Joo, des carottes.
What did that lady say earlier?
Qu'a dit cette dame tout à l'heure ?
In the West, walking under a ladder is taboo.
En Occident, passer sous une échelle est tabou.
They believe it's bad luck.
Ils pensent que ça porte malheur.
Really? I had no idea. What should I do?
Vraiment ? Je n'en avais aucune idée. Que dois-je faire ?
Maybe I should sprinkle some salt. I believe in that stuff, you know.
Peut-être devrais-je y ajouter un peu de sel. J'y crois, tu sais.
Yeah, I thought you might. I saw you looking for four-leaf clovers.
Oui, je m'en doutais. Je t'ai vu chercher des trèfles à quatre feuilles.
You did?
Vous l'avez fait ?
I'm collecting them so I can see the Northern Lights.
Je les collectionne pour pouvoir observer les aurores boréales.
They say one needs luck to be able to see them.
On dit qu'il faut de la chance pour pouvoir les voir.
So four-leaf clovers for luck, and I need a lucky seven of them.
Donc, des trèfles à quatre feuilles pour la chance, et il m'en faut sept.
My goal is to find seven.
Mon objectif est d'en trouver sept.
But I've only found five so far.
Mais je n'en ai trouvé que cinq jusqu'à présent.
If I can't find seven, we might not see them.
Si je n'en trouve pas sept, nous risquons de ne pas les voir.
Okay, so if we don't get to see the Northern Lights, it's all your fault.
Bon, alors si on ne voit pas les aurores boréales, c'est entièrement de ta faute.
Do you really have to be so harsh?
Êtes-vous vraiment obligé d'être aussi dur ?
Why? You were beating yourself up, blaming yourself for everything.
Pourquoi ? Tu te culpabilisais sans cesse, tu te reprochais tout.
I simply agreed.
J'ai simplement acquiescé.
In moments like this, you should empathize, not agree.
Dans des moments comme celui-ci, il faut faire preuve d'empathie, et non d'approbation.
Comfort me by saying, "No, why would that be your fault?"
Réconfortez-moi en disant : « Non, pourquoi serait-ce de votre faute ? »
Or say, "I'm sure you'll find the remaining two."
Ou dites : « Je suis sûr que vous trouverez les deux autres. »
Some words of encouragement.
Quelques mots d'encouragement.
An aurora happens
Une aurore boréale se produit
when charged particles from space collide with the Earth's atmosphere
lorsque des particules chargées provenant de l'espace entrent en collision avec l'atmosphère terrestre
and lights up the sky.
et illumine le ciel.
It does not correlate with four-leaf clovers whatsoever.
Cela n'a absolument aucun lien avec les trèfles à quatre feuilles.
That's me comforting you.
C'est moi qui te réconforte.
And
Et
good luck finding two more.
Bonne chance pour en trouver deux autres.
There's some encouragement.
Il y a de quoi être encourageant.
I get it. You don't believe in this stuff, do you?
Je comprends. Vous ne croyez pas à ces choses-là, n'est-ce pas ?
I figured as much.
Je m'en doutais.
Strictly speaking,
À proprement parler,
I'd say I don't waste energy worrying about what might happen.
Je dirais que je ne gaspille pas mon énergie à m'inquiéter de ce qui pourrait arriver.
It's only natural to feel anxious when things might not work out.
Il est tout à fait naturel de ressentir de l'anxiété lorsque les choses risquent de ne pas se dérouler comme prévu.
Still, though,
Néanmoins,
you go in with an inkling of hope that they just might.
On y va avec l'espoir, même ténu, qu'ils le fassent.
Is that not your mindset when you start something, Mr. Joo?
N'est-ce pas votre état d'esprit lorsque vous entreprenez quelque chose, Monsieur Joo ?
What I mean is…
Ce que je veux dire, c'est…
I'm going to find all seven and show you the Northern Lights,
Je vais toutes les trouver et vous montrer les aurores boréales.
so have faith and look forward to it.
Ayez donc confiance et attendez-vous à cela avec impatience.
Sure, I'll look forward to it.
Bien sûr, j'ai hâte.
KIM YOUNG-HWAN
KIM YOUNG-HWAN
For real? If you're just saying that, I'll be hurt.
Sérieusement ? Si tu dis juste ça, je vais être blessé.
This deadline is killing me.
Cette échéance me tue.
Send me a pic or something.
Envoie-moi une photo ou quelque chose du genre.
This is why he should've started writing sooner.
Voilà pourquoi il aurait dû commencer à écrire plus tôt.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Turns out, even a literary giant eyeing the Nobel Prize in Literature
Il s'avère que même un géant de la littérature, qui convoite le prix Nobel de littérature, peut avoir des difficultés.
needs a little comfort and encouragement.
a besoin d'un peu de réconfort et d'encouragement.
Five minutes, huh?
Cinq minutes, hein ?
Head to the car with your things. I'll be right behind you.
Va à la voiture avec tes affaires. Je te rejoins juste derrière.
He said he'd be quick.
Il a dit qu'il serait rapide.
Why isn't he coming?
Pourquoi ne vient-il pas ?
Yes, hello?
Oui, bonjour ?
I was lost, but I know where I am now.
J'étais perdu, mais je sais où je suis maintenant.
Two more blocks and…
Encore deux pâtés de maisons et…
Are you lost again?
Vous êtes à nouveau perdu ?
You locked yourself out, and you're bad with directions.
Tu t'es enfermé dehors et tu as un mauvais sens de l'orientation.
You can be a bit of an airhead sometimes.
Tu peux parfois être un peu écervelée.
Well, given the situation I'm in now, I can't exactly deny that.
Vu la situation dans laquelle je me trouve actuellement, je ne peux pas vraiment le nier.
What do you see around you?
Que voyez-vous autour de vous ?
I'm near Calgary Tower.
Je suis près de la tour de Calgary.
Then wait by the tower, and don't you fear.
Alors attendez près de la tour, et n'ayez pas peur.
I'll come find you, kid.
Je viendrai te trouver, gamin.
"Kid"?
"Enfant"?
Oh, it's this way.
Ah, c'est par ici.
Joo Ho-jin!
Joo Ho-jin !
So it really is you.
Donc c'est vraiment toi.
Shin Ji-sun?
Est-ce Ji-sun ?
I saw you and followed, thinking, "No way it's you."
Je t'ai vu et je t'ai suivi en pensant : « Impossible que ce soit toi. »
What are the odds of meeting you here?
Quelles sont les chances de vous rencontrer ici ?
I'm a little shocked. What are you doing here?
Je suis un peu choqué(e). Que faites-vous ici ?
I came to help in Jeong-su's absence.
Je suis venu aider en l'absence de Jeong-su.
I just landed.
Je viens d'atterrir.
So you're the producer replacing him?
Vous êtes donc le producteur qui le remplace ?
Yeah.
Ouais.
This is perfect. Did you drive here? I need to go meet with Ms. Cho.
C'est parfait. Vous êtes venu en voiture ? Je dois rencontrer Mme Cho.
Yeah.
Ouais.
Ms. Cha Mu-hee!
Mme Cha Mu-hee !
Hello, Ms. Cha Mu-hee. I'm Shin Ji-sun, the new producer.
Bonjour, Mme Cha Mu-hee. Je suis Shin Ji-sun, la nouvelle productrice.
Hello, I'm Cha Mu-hee.
Bonjour, je suis Cha Mu-hee.
Glad to be working with you.
Ravi de travailler avec vous.
They've confirmed a new producer.
Ils ont confirmé l'arrivée d'un nouveau producteur.
She's a well-known producer in Korea with several hit shows,
C'est une productrice renommée en Corée, à l'origine de plusieurs émissions à succès.
and she coproduced the Korean season of Romantic Trip.
et elle a coproduit la saison coréenne de Romantic Trip.
A female producer named Shin Ji-sun.
Une productrice nommée Shin Ji-sun.
And the shoot? Are we starting right away?
Et le tournage ? On commence tout de suite ?
Shooting starts tomorrow, which means you have today off.
Le tournage commence demain, ce qui signifie que vous avez congé aujourd'hui.
I'd better work out all day, then hit the sauna.
Je ferais mieux de faire du sport toute la journée, puis d'aller au sauna.
I got fat from nibbling alongside that zombie.
J'ai grossi à force de grignoter à côté de ce zombie.
It is true that you gain weight very easily.
Il est vrai que vous prenez du poids très facilement.
Tell her you don't eat much because you're afraid of gaining weight.
Dis-lui que tu ne manges pas beaucoup parce que tu as peur de prendre du poids.
I don't want to reveal my weakness to that zombie.
Je ne veux pas révéler ma faiblesse à ce zombie.
By the way,
D'ailleurs,
did it really seem that way to you, Nanami?
Est-ce vraiment ce que tu as ressenti, Nanami ?
It doesn't look like you've gained much, no.
On dirait que tu n'as pas beaucoup progressé, non.
- I'm talking about Cha Mu-hee. - Cha Mu-hee?
— Je parle de Cha Mu-hee. — Cha Mu-hee ?
Did my comment about her liking you bother you?
Mon commentaire sur le fait qu'elle vous apprécie vous a-t-il dérangé ?
No, it's not that. I'm just worried.
Non, ce n'est pas ça. Je suis juste inquiet.
I think I'd better keep my distance and treat her with more indifference.
Je crois qu'il vaut mieux garder mes distances et la traiter avec plus d'indifférence.
Yes, for her sake.
Oui, pour elle.
The cold hit me as soon as I left the airport.
Le froid m'a saisi dès ma sortie de l'aéroport.
I stopped the taxi to buy some warmer clothes
J'ai arrêté le taxi pour acheter des vêtements plus chauds.
when I happened to spot you.
quand je t'ai aperçu par hasard.
What are the chances?
Quelles sont les chances ?
It gets pretty cold at night. Let me know if I can get you anything.
Il fait assez froid la nuit. N'hésitez pas à me dire si je peux vous aider.
I had to pack and fly over in a hurry, so I'm missing a lot of things.
J'ai dû faire mes valises et prendre l'avion en urgence, donc je rate beaucoup de choses.
I'm so glad you're here, Ho-jin.
Je suis si heureuse que tu sois là, Ho-jin.
What were you two doing there so early in the morning?
Que faisiez-vous là tous les deux si tôt le matin ?
We were just buying some groceries.
Nous étions juste en train d'acheter quelques provisions.
Groceries?
Épiceries?
You're buying groceries and cooking while you're here?
Vous faites vos courses et vous cuisinez pendant votre séjour ?
Joo Ho-jin. As picky and diligent as always.
Joo Ho-jin. Toujours aussi exigeant et consciencieux.
Then, Mu-hee, you must've tried Ho-jin's cooking.
Alors, Mu-hee, tu as dû goûter à la cuisine de Ho-jin.
Good, isn't it?
C'est bien, n'est-ce pas ?
I wouldn't know.
Je ne saurais pas.
I've never tried it.
Je n'ai jamais essayé.
Ask him to cook for you sometime.
Demandez-lui de vous cuisiner un de ces jours.
He's a great cook.
C'est un excellent cuisinier.
All this food talk is making me hungry. How long until we get to the hotel?
Toutes ces histoires de nourriture me donnent faim. On arrive à l'hôtel dans combien de temps ?
About 30 minutes.
Environ 30 minutes.
Should we stop at a restaurant nearby?
Devrions-nous nous arrêter dans un restaurant à proximité ?
It's fine. I'll eat once we get there.
Pas de problème. Je mangerai une fois arrivés.
Walking under that ladder
Passer sous cette échelle
really was bad luck.
J'ai vraiment eu la malchance.
You must be pretty bummed. You were having such a great time too.
Tu dois être vraiment déçu(e). Tu passais un si bon moment, toi aussi.
What a pity.
Quel dommage.
You even lied to spend time with the person you liked.
Tu as même menti pour passer du temps avec la personne que tu aimais.
In your pocket.
Dans votre poche.
Our room key.
Notre clé de chambre.
You should ask her what you're dying to know.
Tu devrais lui demander ce que tu meurs d'envie de savoir.
Why are you here and not preparing for your wedding?
Pourquoi es-tu ici au lieu de préparer ton mariage ?
Hey, lady, what are you doing here?
Hé, madame, que faites-vous ici ?
What about your wedding?
Et votre mariage ?
The wedding. Your wedding!
Le mariage. Votre mariage !
Sorry?
Désolé?
I heard your wedding is next week, so how come you're here in Canada?
J'ai entendu dire que votre mariage est la semaine prochaine, alors comment se fait-il que vous soyez ici au Canada ?
Right, about that.
Ah oui, justement.
They urgently needed someone here, and I was the only one available,
Ils avaient besoin de quelqu'un ici de toute urgence, et j'étais le seul disponible.
so I came for now.
Je suis donc venu pour le moment.
I was told that Hiro is staying at a hotel downtown.
On m'a dit qu'Hiro séjournait dans un hôtel du centre-ville.
This is good. I can go say hello now.
C'est parfait. Je peux aller dire bonjour maintenant.
I called my manager, so he'll be here shortly.
J'ai appelé mon responsable, il sera là sous peu.
You two go on ahead. You have work to do.
Allez-y, vous deux. Vous avez du travail.
We should've dropped you off first.
Nous aurions dû vous déposer en premier.
Sorry about that. We'll see you back at the hotel.
Désolé pour ce désagrément. On se revoit à l'hôtel.
Ho-jin, let's go.
Ho-jin, allons-y.
Hey.
Hé.
You should take this.
Vous devriez prendre ceci.
You can keep it on. I'm fine.
Tu peux le garder. Ça me va.
Are you sure you'll be okay?
Es-tu sûr que tout ira bien ?
You ran away, and she followed you here.
Tu t'es enfui, et elle t'a suivi jusqu'ici.
Did you really not know she was coming?
Vous ne saviez vraiment pas qu'elle venait ?
I didn't know.
Je ne savais pas.
I don't want to wear it. Go.
Je ne veux pas le porter. Va-t'en.
Think he really didn't know?
Vous croyez vraiment qu'il ne savait pas ?
He said he didn't.
Il a dit que non.
His "I didn't know" wasn't followed by any comfort or encouragement.
Son « Je ne savais pas » n'a été suivi d'aucun réconfort ni encouragement.
Just goes to show you're nothing to him.
Ça prouve bien que tu ne comptes pas pour lui.
Has the work been fun so far? How have the shoots been?
Le travail a-t-il été agréable jusqu'à présent ? Comment se sont déroulés les tournages ?
Your wedding is next week. Is it really okay for you to be here?
Votre mariage est la semaine prochaine. Est-ce vraiment approprié que vous soyez ici ?
Is everything prepared?
Tout est prêt ?
What's there for us to prepare?
Que devons-nous préparer ?
All that's left to do is the ceremony.
Il ne reste plus qu'à organiser la cérémonie.
What did Jin-suk say?
Qu'a dit Jin-suk ?
He didn't have any complaints about you coming here?
Il n'a rien à redire à votre venue ici ?
You know Jin-suk.
Vous connaissez Jin-suk.
He goes along with whatever I say.
Il approuve tout ce que je dis.
Why would he complain?
Pourquoi se plaindrait-il ?
Let's just get it over and done with.
Finissons-en une bonne fois pour toutes.
If we don't tie the knot right now, I don't think I'll ever want to.
Si on ne se marie pas maintenant, je ne pense pas que j'en aurai jamais envie.
Why do you… want to get married?
Pourquoi… veux-tu te marier ?
Why?
Pourquoi?
You said you wanted to.
Tu as dit que tu le voulais.
Forget it. Just thinking about work is enough to give me a headache.
Laisse tomber. Rien que d'y penser, j'ai mal à la tête.
In any case, I guess we're colleagues now.
En tout cas, je suppose que nous sommes collègues maintenant.
I look forward to working with you, Mr. Joo.
Je me réjouis de travailler avec vous, Monsieur Joo.
Nanami, who works with Hiro, speaks decent Korean.
Nanami, qui travaille avec Hiro, parle un coréen correct.
If there are any issues, you can address them with her first.
En cas de problème, vous pouvez en discuter d'abord avec elle.
Sure.
Bien sûr.
Let's head up.
Allons-y.
Ms. Cho, I'm at the hotel.
Madame Cho, je suis à l'hôtel.
Just one to go now.
Il n'en reste plus qu'un.
It's the zombie.
C'est le zombie.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Everyone's up there waiting to see you.
Tout le monde est là-haut et attend de te voir.
Why'd you come here?
Que faites-vous ici ? Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Meeting. Your meeting.
Réunion. Votre réunion.
There are people there waiting.
Il y a des gens qui attendent là-bas.
Now waiting.
J'attends.
Meeting? You came to meet me?
Réunion ? Tu es venu me rencontrer ?
You were waiting for me?
Tu m'attendais ?
What's he saying? I can't understand a word.
Que dit-il ? Je ne comprends pas un mot.
Look.
Regarder.
We're colleagues who only meet for work.
Nous sommes des collègues qui ne se rencontrent que pour le travail.
You can't crash my day off like this.
Tu ne peux pas gâcher mon jour de congé comme ça.
That's too much.
C'est trop.
He seems like he's in a really bad mood.
Il a l'air d'être de très mauvaise humeur.
I'm not in a good mood today either,
Je ne suis pas de bonne humeur aujourd'hui non plus,
so just go.
Alors vas-y.
You know how we're going to see the lights tomorrow?
Tu sais comment on va voir les lumières demain ?
They say in order to see them…
Ils disent que pour les voir…
you need luck.
Il vous faut de la chance.
So I worked really hard to collect these.
J'ai donc travaillé très dur pour les collecter.
I really wanted to see the Northern Lights
Je rêvais de voir les aurores boréales.
with the guy I like.
avec le garçon que j'aime.
But…
Mais…
the woman he likes is here now.
La femme qu'il aime est ici maintenant.
If I collect all this good luck and the aurora appears…
Si je récolte toute cette chance et que l'aurore boréale apparaît…
I bet he'll go see it with the woman he likes.
Je parie qu'il ira le voir avec la femme qu'il aime.
So now, I hope…
Alors maintenant, j'espère…
the aurora isn't visible.
L'aurore boréale n'est pas visible.
It's really important for our shoot…
C'est vraiment important pour notre tournage…
but I'm praying it'll be ruined.
mais je prie pour que tout soit gâché.
Sorry.
Désolé.
I'd better go now.
Je ferais mieux de partir maintenant.
Thanks for listening to me.
Merci de m'avoir écouté.
Arigato.
Arigato.
I have absolutely no clue.
Je n'en ai absolument aucune idée.
What could she be so sad about?
Qu'est-ce qui pouvait bien la rendre si triste ?
Hello, I'm Shin Ji-sun, here to fill in for Jeong-su.
Bonjour, je suis Shin Ji-sun, je remplace Jeong-su.
Glad to be working with you all.
Ravi de travailler avec vous tous.
Shin Ji-sun!
Shin Ji-sun !
Okay, everyone. Our most important shoot with the Northern Lights is tomorrow.
Bon, tout le monde. Notre séance photo la plus importante avec les aurores boréales aura lieu demain.
According to the forecast, the weather will be excellent,
D'après les prévisions, le temps sera excellent.
and it will be this year's strongest aurora.
et ce sera l'aurore boréale la plus intense de cette année.
Let's all see the Northern Lights together tomorrow!
Allons tous admirer les aurores boréales ensemble demain !
Northern Lights!
Aurores boréales !
- Let's go! - Northern Lights!
- Allons-y ! - Aurores boréales !
Northern Lights!
Aurores boréales !
Cheers!
Acclamations!
What's Hiro doing? Why didn't you come together?
Que fait Hiro ? Pourquoi n'êtes-vous pas venus ensemble ?
Right about now, he's probably doing his evening workout.
En ce moment même, il est probablement en train de faire son entraînement du soir.
Aurora.
Aurore.
Clover.
Trèfle.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Thank you.
Merci.
It's really bothering me.
Ça me dérange vraiment.
Aurora.
Aurore.
Clover.
Trèfle.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Ho-jin, have some meat.
Ho-jin, prends de la viande.
- Eat up, Mr. Joo. - Sure.
- Mangez, M. Joo. - Bien sûr.
Thank you.
Merci.
By the way,
D'ailleurs,
I heard that Producer Shin is marrying your older brother.
J'ai entendu dire que le producteur Shin allait épouser votre frère aîné.
That makes her… your sister-in-law, right?
Cela fait d'elle… votre belle-sœur, n'est-ce pas ?
Ho-jin and I go way back, so we just call each other by name.
Ho-jin et moi, on se connaît depuis très longtemps, alors on s'appelle simplement par notre nom.
Did you say you were having a small wedding in Jeju?
Vous aviez dit que vous organisiez un petit mariage à Jeju ?
Then, to get to Korea and fly out to Jeju,
Ensuite, pour se rendre en Corée et prendre un vol pour Jeju,
you'd have to be back at least two days before the wedding.
Il faudrait que vous soyez de retour au moins deux jours avant le mariage.
So once Ji-sun leaves, who will replace her?
Alors, une fois que Ji-sun sera partie, qui la remplacera ?
I'll be here for the entire Canada shoot.
Je serai présent pour toute la durée du tournage au Canada.
It's literally a small wedding.
C'est littéralement un petit mariage.
It'll just be our families there, so we can push it back a week or two.
Il n'y aura que nos familles, donc on peut repousser ça d'une semaine ou deux.
Oh, you're pushing it back?
Ah, vous repoussez le projet ?
Well, that's perfect!
Eh bien, c'est parfait !
If the wedding happens when we're back in Korea,
Si le mariage a lieu pendant notre séjour en Corée,
then we could all attend.
alors nous pourrions tous y assister.
And the groom's brother can attend.
Et le frère du marié peut y assister.
How perfect is that?
C'est tout simplement parfait !
Wait, so you're delaying your wedding to fill in for another producer?
Attends, tu retardes ton mariage pour remplacer un autre producteur ?
Ji-sun, you sure are ambitious.
Ji-sun, tu es vraiment ambitieuse.
How can you possibly like one person for so long?
Comment est-il possible d'aimer une seule personne pendant si longtemps ?
That's incredible, in a sense.
C'est incroyable, en un sens.
You once asked if I was in some passionate romance movie.
Vous m'avez un jour demandé si j'avais joué dans un film romantique passionné.
But my romance isn't passionate. It's more terrifying.
Mais ma relation amoureuse n'est pas passionnée. Elle est plutôt terrifiante.
If I had to pick a genre, it'd be horror.
Si je devais choisir un genre, ce serait l'horreur.
Horror?
Horreur?
The same genre you'd find Do Ra-mi in?
Le même genre que celui dans lequel on trouverait Do Ra-mi ?
I think, "It's over at last."
Je pense : « C'est enfin terminé. »
"It's finally dead," only to find it's still alive.
"Il est enfin mort", pour découvrir qu'il est toujours vivant.
I run away, thinking, "I really want to be done with it," but it keeps chasing me.
Je m'enfuis en pensant : « J'ai vraiment envie d'en finir », mais ça continue de me poursuivre.
Like a zombie that keeps coming for you, no matter how many times you kill it.
Comme un zombie qui continue de vous attaquer, peu importe le nombre de fois où vous le tuez.
I keep telling myself, "I need to end this,"
Je me répète sans cesse : « Il faut que j'en finisse »,
but I just can't.
mais je n'y arrive tout simplement pas.
That does sound
Cela semble effectivement
pretty scary.
Plutôt effrayant.
It sure is scary.
C'est vraiment effrayant.
I hope that this time, I can get away once and for all
J'espère que cette fois-ci je pourrai m'échapper une fois pour toutes.
and not get caught.
et ne pas se faire prendre.
Why, that Na Jin-suk! Can you believe that punk?
Mais enfin, ce Na Jin-suk ! Vous vous rendez compte de ce petit voyou ?
After giving it much thought, I agreed to officiate,
Après mûre réflexion, j'ai accepté d'officier.
only for him to send me a single text saying the ceremony had been postponed.
Il m'a ensuite envoyé un simple SMS pour me dire que la cérémonie était reportée.
Sorry, Mr. Kim.
Désolé, M. Kim.
And you still haven't heard from him?
Et vous n'avez toujours pas de nouvelles de lui ?
I haven't.
Je n'ai pas.
Wait, it's nighttime over there, isn't it?
Attendez, il fait nuit là-bas, n'est-ce pas ?
I got upset and ended up bugging you for no reason.
Je me suis énervé et j'ai fini par t'embêter sans raison.
Sorry. Get some sleep.
Désolé. Repose-toi.
Okay, I'll speak to you soon, Mr. Kim.
Très bien, je vous reparlerai bientôt, Monsieur Kim.
Goodbye.
Au revoir.
Why's he moping like that when she's totally fine?
Pourquoi fait-il la tête comme ça alors qu'elle va très bien ?
I can't bear to watch.
Je ne peux pas supporter de regarder.
You thought the wedding would end things for good.
Vous pensiez que le mariage mettrait un terme définitif à tout cela.
This must be a headache.
Ça doit être un vrai casse-tête.
Did she tell you why she's here? Did they argue?
Vous a-t-elle dit pourquoi elle est là ? Se sont-ils disputés ?
Did you ask her?
Tu lui as demandé ?
I didn't ask her, but I think something happened.
Je ne lui ai pas demandé, mais je pense qu'il s'est passé quelque chose.
But I'm sure it'll pass eventually.
Mais je suis sûr que ça finira par passer.
Ji-sun is the only person who can control and accept my free-spirited brother.
Ji-sun est la seule personne capable de contrôler et d'accepter mon frère à l'esprit libre.
Right.
Droite.
So she's a really good person.
C'est donc une très bonne personne.
Would their marriage really end things? You'd be family and still see her around.
Leur mariage mettrait-il vraiment fin à tout ? Vous resteriez de la famille et vous la verriez encore.
What if the truth comes out one day?
Et si la vérité éclatait un jour ?
Considering the situation, you might want to come clean before the wedding.
Compte tenu de la situation, vous devriez peut-être tout avouer avant le mariage.
Wouldn't that be the safer, smarter thing to do, both legally and morally?
Ne serait-ce pas la solution la plus sûre et la plus intelligente, tant sur le plan légal que moral ?
Are you comforting and encouraging me right now?
Me réconfortes-tu et m'encourages-tu en ce moment ?
I don't appreciate it, so please stay out of it.
Je n'apprécie pas cela, alors merci de ne pas vous en mêler.
I just feel bad that you got caught while trying to get away.
Je suis vraiment désolé que tu te sois fait prendre en essayant de t'échapper.
Then stop getting in my way and move aside so I can make my escape.
Alors arrêtez de me barrer le chemin et écartez-vous pour que je puisse m'échapper.
Why are you trying to run off alone?
Pourquoi essaies-tu de t'enfuir seul(e) ?
Why not grab onto someone nearby to avoid her?
Pourquoi ne pas s'accrocher à quelqu'un à proximité pour l'éviter ?
Hold onto someone and use them as cover.
Accrochez-vous à quelqu'un et utilisez-le comme couverture.
Maybe they'll protect you. You said you were scared.
Peut-être qu'ils te protégeront. Tu as dit que tu avais peur.
Do you really think I haven't tried?
Vous croyez vraiment que je n'ai pas essayé ?
Can you please move aside?
Pouvez-vous vous écarter, s'il vous plaît ?
Unless you're asking me to use you as cover.
À moins que vous me demandiez de vous utiliser comme couverture.
You're so mean.
Tu es vraiment méchant.
I hope that zombie-like crush of yours eats you alive.
J'espère que ton amour de zombie te dévorera vivant.
That jerk.
Ce crétin.
I'm so embarrassed.
Je suis tellement gênée.
He rejected me again.
Il m'a encore rejetée.
NA JIN-SUK
C'EST JIN-SUK
- It's so pretty. - Right?
- C'est tellement joli. - N'est-ce pas ?
With these three cameras,
Avec ces trois caméras,
let's get one full shot and two close-ups of Hiro and Mu-hee.
Prenons un plan d'ensemble et deux gros plans de Hiro et Mu-hee.
Double-check the chairs and the positions.
Vérifiez une dernière fois les chaises et leurs positions.
Looks like it'll snow.
On dirait qu'il va neiger.
I don't think we'll get to see the Northern Lights.
Je ne pense pas que nous verrons les aurores boréales.
Well, it is what it is.
Eh bien, c'est comme ça.
I'm hoping for heavy snow.
J'espère de fortes chutes de neige.
Mu-hee.
Hé.
Nanami will be interpreting for us today.
Nanami sera notre interprète aujourd'hui.
Why?
Pourquoi?
Did Mr. Joo refuse to interpret?
Monsieur Joo a-t-il refusé de servir d'interprète ?
No, the car Ho-jin was in got into an accident on the way here.
Non, la voiture dans laquelle se trouvait Ho-jin a eu un accident en venant ici.
- Sorry? - An accident?
- Pardon ? - Un accident ?
Was he hurt?
A-t-il été blessé ?
No, no one's hurt.
Non, personne n'est blessé.
It was just a fender bender,
Ce n'était qu'un accrochage,
but it looks like it'll take them a while to get here.
mais il semble qu'il leur faudra un certain temps pour arriver ici.
For today's shoot, we'll have to make do with Nanami interpreting.
Pour le tournage d'aujourd'hui, nous devrons nous contenter de Nanami comme interprète.
A fender bender? I hope he's okay.
Un accrochage ? J'espère qu'il va bien.
Mu-hee, don't worry too much.
Mu-hee, ne t'inquiète pas trop.
She said he wasn't hurt.
Elle a dit qu'il n'était pas blessé.
I'll try calling him now.
Je vais essayer de l'appeler maintenant.
It must be my fault.
C'est forcément de ma faute.
I prayed for everything to be ruined.
J'ai prié pour que tout soit ruiné.
I should never have said that.
Je n'aurais jamais dû dire ça.
All right, let's start the shoot.
Très bien, commençons le tournage.
- Okay. - Okay, let's start the shoot.
- D'accord. - D'accord, commençons le tournage.
Nanami.
Nanami.
Please just help them understand one another.
Aidez-les simplement à se comprendre.
I mean, yes.
Oui, je veux dire.
The weather isn't good.
Il ne fait pas beau.
He says it looks like it's going to snow.
Il dit qu'il semble qu'il va neiger.
Snow.
Neige.
It does look like it's going to snow.
Il semble bien qu'il va neiger.
All right, that's a wrap for today's shoot.
Voilà, c'est terminé pour le shooting d'aujourd'hui.
So we didn't get to see the lights.
Nous n'avons donc pas pu voir les lumières.
They sure like playing hard to get.
Ils aiment bien se faire désirer.
Why don't we try waiting for just one more hour?
Pourquoi ne pas essayer d'attendre encore une heure ?
It's such a shame.
C'est vraiment dommage.
Hey, we can't, okay?
Hé, on ne peut pas, d'accord ?
It's 1:00 a.m., and the sky's grim. There's no chance.
Il est 1h du matin, et le ciel est menaçant. Il n'y a aucune chance.
Our crew will get sick.
Notre équipage va tomber malade.
It's gotten too late.
Il est trop tard.
Once you're all packed up, please head to the lodge nearby.
Une fois vos bagages prêts, veuillez vous diriger vers le lodge situé à proximité.
But we came all this way.
Mais nous avons fait tout ce chemin.
This is so disappointing.
C'est tellement décevant.
I'll stay behind and film the lights if they're visible early in the morning.
Je resterai sur place pour filmer les lumières si elles sont visibles tôt le matin.
We can use it as stock footage.
Nous pouvons l'utiliser comme image d'archive.
Are you also disappointed that we didn't see the lights?
Êtes-vous vous aussi déçus que nous n'ayons pas vu les lumières ?
No, glowing.
Non, lumineux.
You said that she glowed when she was with me.
Tu as dit qu'elle rayonnait quand elle était avec moi.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You sure are ambitious.
Tu es vraiment ambitieux.
Yeah, I'm super ambitious. I'm going to blow up and become famous.
Ouais, je suis super ambitieux. Je vais percer et devenir célèbre.
Sure you will.
Bien sûr que oui.
But she seemed different today.
Mais elle semblait différente aujourd'hui.
Probably because my interpreting fell short.
Probablement parce que mon interprétation était insuffisante.
Your interpreting?
Votre interprétation ?
Yes.
Oui.
I guess I failed to convey your words accurately.
Je crois que je n'ai pas réussi à retranscrire vos propos avec précision.
Ms. Cha Mu-hee
Mme Cha Mu-hee
always heard you talk to her through somebody else.
J'ai toujours entendu dire que tu lui parlais par l'intermédiaire de quelqu'un d'autre.
You're right.
Tu as raison.
She always heard someone else in her ear.
Elle entendait toujours quelqu'un d'autre dans son oreille.
So it wasn't me?
Ce n'était donc pas moi ?
PAPAGO♥
PERROQUET♥
I heard you were in an accident. I've been so worried. Are you okay?
J'ai entendu dire que tu avais eu un accident. Je suis très inquiète. Tu vas bien ?
Please message me back, no matter how late. I'll stay up and wait.
Réponds-moi, s'il te plaît, même tard. Je resterai éveillé à t'attendre.
Let me know when you get back.
Prévenez-moi à votre retour.
Producer Shin, late-night snack… delivery.
Producteur Shin, livraison de collations nocturnes…
Did she go somewhere?
Est-ce qu'elle est partie quelque part ?
NA JIN-SUK
C'EST JIN-SUK
Hey, Ji-sun.
Salut, Ji-sun.
Please don't hang up on me. I'm sorry.
Ne me raccrochez pas au nez, s'il vous plaît. Je suis désolé(e).
Let's get married like we planned.
Marions-nous comme prévu.
Please don't say we're over.
S'il vous plaît, ne dites pas que c'est fini entre nous.
You heard that?
Vous avez entendu ça ?
Don't you dare tell a soul.
N'ose même pas le dire à qui que ce soit.
If you do, I'll kill you.
Si tu le fais, je te tuerai.
I just got back.
Je viens de rentrer.
If you're still awake, do you want to come outside?
Si tu es encore éveillé, veux-tu sortir ?
Mr. Joo Ho-jin!
Monsieur Joo Ho-jin !
Are you okay? Are you hurt at all?
Ça va ? Tu es blessé(e) ?
I'm fine. I just got back late because someone else in the car was hurt.
Je vais bien. Je suis juste rentrée tard parce qu'une autre personne dans la voiture a été blessée.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
For what?
Pour quoi?
For cursing you.
Pour t'avoir maudit.
I danced with Do Ra-mi all night and cursed you out.
J'ai dansé avec Do Ra-mi toute la nuit et je t'ai insulté.
The accident feels like my fault.
J'ai l'impression que cet accident est de ma faute.
I've felt so awful.
Je me suis sentie si mal.
The accident was the fault of the driver behind us, who failed to look ahead.
L'accident est dû à la faute du conducteur qui nous suivait, et qui n'a pas regardé devant lui.
So your cursing and swearing have nothing to do with it.
Vos jurons et vos injures n'ont donc rien à voir avec ça.
However, the good luck you collected came through.
Cependant, la chance que vous aviez accumulée s'est avérée payante.
Can't you see it?
Tu ne le vois pas ?
Thank you. I'm seeing the lights thanks to you.
Merci. C'est grâce à vous que je vois les lumières.
I'd like to take credit for this,
Je voudrais m'en attribuer le mérite.
but I threw out all the clovers I collected.
mais j'ai jeté tous les trèfles que j'avais ramassés.
My wish had nothing to do with this.
Mon souhait n'avait rien à voir avec cela.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
You still have one left.
Il vous en reste encore un.
You kept it all this time instead of throwing it out?
Vous l'avez gardé tout ce temps au lieu de le jeter ?
I saw how hard you worked to find them. How could I just throw it out?
J'ai vu tous les efforts que vous avez déployés pour les trouver. Comment aurais-je pu simplement les jeter ?
Then we're seeing the lights now because I wished so hard to see them.
Alors maintenant, nous voyons les lumières parce que j'ai tellement souhaité les voir.
I also helped
J'ai aussi aidé
with one.
avec un.
You found one too?
Vous en avez trouvé un aussi ?
I noticed it while the accident was being sorted.
Je l'ai remarqué pendant qu'on s'occupait de l'accident.
I wanted to see them too.
Je voulais les voir aussi.
Our wish came true.
Notre vœu s'est réalisé.
It's nice seeing them together.
C'est agréable de les voir ensemble.
What a view.
Quelle vue !
Should we head in? It's late. We should.
On devrait y aller ? Il est tard. On devrait.
Why? Let's stay a little longer.
Pourquoi ? Restons encore un peu.
We've been staring at it for ages.
Nous le fixons du regard depuis des lustres.
Well…
Bien…
It's so rare to witness an aurora. Who knows when we'll see one again?
Il est si rare d'observer une aurore boréale. Qui sait quand nous en reverrons une ?
We should keep staring until we're sick of it.
Nous devrions continuer à fixer le vide jusqu'à ce que nous en soyons lassés.
She had hers?
Elle avait la sienne ?
Let's stay together a little while longer.
Restons ensemble encore un peu.
Let's do that.
Faisons ça.
When else will we get to see this? Right?
Quand aurons-nous à nouveau l'occasion de voir ça ? N'est-ce pas ?
You know, Mr. Joo Ho-jin,
Vous savez, Monsieur Joo Ho-jin,
I heard a story somewhere
J'ai entendu une histoire quelque part
about a woman who patiently taught her boyfriend,
à propos d'une femme qui a patiemment enseigné à son petit ami,
who was dreadful with chopsticks, how to use them properly.
qui était vraiment maladroit avec les baguettes, ne savait pas comment les utiliser correctement.
Then she told him,
Puis elle lui a dit,
"If we ever break up,
"Si jamais nous nous séparons,
every time you pick up a pair of chopsticks, you'll think of me."
Chaque fois que tu prendras une paire de baguettes, tu penseras à moi.
And she was right.
Et elle avait raison.
That's some effective and scary brainwashing.
Voilà un lavage de cerveau efficace et effrayant.
We're seeing the aurora now because I wished for it.
Nous voyons des aurores boréales maintenant parce que je l'ai souhaité.
So from now on, Mr. Joo,
Donc, à partir de maintenant, Monsieur Joo,
every time you see an aurora, you'll think of Cha Mu-hee.
Chaque fois que vous verrez une aurore boréale, vous penserez à Cha Mu-hee.
Don't be scared.
N'ayez pas peur.
Auroras don't show up in Korea.
Les aurores boréales ne sont pas visibles en Corée.
Isn't that a relief?
N'est-ce pas un soulagement ?
Oh boy.
Oh là là.
I think one just might.
Je pense que c'est tout à fait possible.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
A three-leaf clover.
Un trèfle à trois feuilles.
Man, this isn't easy.
Mon Dieu, ce n'est pas facile.
Let's see.
Voyons.
Hey, a four-leaf clover!
Tiens, un trèfle à quatre feuilles !
Carl!
Carl !
A four-leaf clover.
Un trèfle à quatre feuilles.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi